Sviđaju li ti se moje sise?
Halo? Moje sise?
Da. Volim tvoje sise.
Želiš li svršiti na njih?
Naravno. Samo da ovo skinem.
Nemoj. Prošli put sam dobila
osip. Učinimo to odostraga.
Svršavam. A ti?
Pretvarao si se? -Ne budi glupa.
U što buljiš? -Pokaži
mi kondom. -Nema šanse.
Gdje je sperma. Adame?
Preveo i prilagodio: Zaboravko
EKSTRA VLAŽNOST
Opa. Ovo nije kupaonica.
Jako mi je žao. Ja...
-Vi jebete moju majku?
Točno.
Neugodno. Ja sam
Dan. A ti si... -Otis.
Ne brinite. Ja sam ljevak.
Prva vrata lijevo.
Dobro jutro. dušo. -Jutro.
Kava? -Već jesam. Tost?
Možda... Za par minuta
dolazi nekoliko klijenata.
Otis. ovo je... -Upoznali
smo se. -Upoznali smo se.
Kava? -Da. molim.
Koliko imate godina. Dan?
-Godina. imam 32 godine.
Imate li preuranjenu krizu srednjih
godina? -Otis... -Mama. vozi motor.
Provozat ću te
ako hoćeš. -Ne. hvala.
Imate li Edipov kompleks? -Misliš.
želim li se seksati sa svojom mamom?
Ne. to nije moja stvar.
-Ignoriraj ga. samo te zafrkava.
Otis. normalno je da mlađeg
čovjeka seksualno privlači zrela žena.
Ako stigmatiziraš
njegov izbor. podupireš
nezdravu priču o muškosti
u srednjim godinama.
Zato kažem da ne
treba izlaziti sa psihićem.
Terapeutkinja za
seks i veze. molim.
To je za mene.
-Trebao bih krenuti.
Hvala. -U redu.
Hvala za sve. mama...
Jean! Mislim. Jean.
Nadam se da ćemo se opet
vidjeti. -Da. Male su šanse.
Novi dečko tvoje majke je
seksi. ljepljivi. mokri san.
Mama nema dečka. -To su oni koji
se seksaju u životinjskim kostimima?
Trebala nositi nakitnjak.
ali ona nije za to.
To je klasično
pitanje raspodjele moći.
Volio bih da je moja mama
guru seksa. -Vjeruj mi. ne bi.
Andry... Kako
napredujete s penisom?
Ne mrzim ga. -Fantastično.
U redu. nastavimo.
Dakle. jesi li to učinio?
Nemoj mi reći da
si se opet prestrašio.
Nisi ni pokušao. -Odustao sam. To mi
je previše. Ne želim pričati o tome.
Gdje je problem?
Neće ti se uopće dići?
Jasno da hoće.
nisam prokleti eunuh.
Samo... Čekam da odu. Ne sviđa mi se
taj osjećaj. Možemo li sada prestati?
U redu. ali to je čudno.
Stvarno čudno.
O. moj Bože.
Nedodirljivi imaju automobil.
Tako nedodirljivi a
sada imaju i kotače.
Je li Anwar trenirao? Izgleda super.
-Samo zato što je jedini gej ovdje
ne mora ti se sviđati. -Krivo:
Jedini za kojeg znamo da je gej.
Možemo biti svugdje.
-U što buljiš. El-Pervo?
Jesi li čuo? Razgovarao je
sa mnom. Stvarnim riječima!
Nazvao te španjolskim perverznjakom.
-Ovo će biti super godina. Osjećam to.
To je Tom Baker? -Da. Kapetan Warhamer
Society. Napokon je postao muškarac.
Kažem ti. čovječe.
Svi su seksali ovog ljeta.
Svi osim tebe. -I tebe.
Oprosti. izdrkao sam
tipu iz Butlina 2.5 puta.
Zašto polovica?
-Prekinuli su nas.
Glupe iznenađenje-karaoke.
-Ipak. nisi pravi igrač.
Da. barem mogu
dotaknuti svoj penis.
Brineš me. Pogledaj oko sebe.
Ovdje svi misle na ševu.
uskoro će se ševiti.
Ti ga ne možeš ni izdrkati.
Imam dosta vremena. -Ne znam. čovječe.
Ovdje se sve mijenja i to brzo.
Čak su i sise Maeve Wiley
narasle. što sam smatrao nemogućim.
Meni su iste. -Navodno je ugrizla
Simona za muda. i sad su nejednaka
poput jeftinog
avokada. -Ne vjerujem.
Imala je 12 tipova
za 10 minuta. -Nije istina.
Kuja. -Tako masna kosa. Možda si
ne može priuštiti šampon. -Ili miris.
Rekao sam ti. Ona je nimfomanka.
Novo poglavlje.
moj uštogljeni prijatelj.
Naša šansa da se konačno
uzdignemo u hranidbenom lancu.
Pretvorit ćemo se.
iz malih gusjenica
u velike kitove ubojice.
Moramo li to? -Pred nama su
najbolje dvije godine naših života.
Žao mi je. -Hvala. Eric.
za tu izvedbu školske himne.
Bilo je... Adekvatno.
Nekoliko stvari na početku. Toaletni
blok iza gimnazije pun je azbesta.
Stoga. molim vas ne ulazite.
Trčanje po hodnicima
neće se tolerirati.
Rekao sam ti. -Htio sam
impresionirati Swing Band.
Razgovarao sam s njegovom
majkom. opet je dobro. ali
TI SI SERONJA! SWING BAND ostaju
ožiljci na duši. Lekcija za sve nas.
Nastavljam. zadovoljstvo mi je
predstaviti vam novog predsjednika...
...Jacksona Marchettija.
Mi preuzimamo.
Bok. Adame.
Imao si dobro ljeto? -Umukni.
Trombonu. Daj mi to što imaš.
Što je u ruksaku? -Moj ručak.
Znaš to. uvijek ga pojedeš.
Zaboravio si nešto. -To je moja
pernica. -Briga me za nju.
Čokoladica. -Daj.
Ne moju čokoladicu.
Daj mi čokoladicu.
Ili ću ti razbiti facu.
Okej. vidimo se sutra. Seronjo.
Jesi li totalni moron? -Ne. nisam.
To je bilo retoričko pitanje.
Ne diraj moje sranje.
-Samo pomažem. -Nemoj. -Ljudi.
Nema trčanja u
hodnicima. -Moja krivica.
Gubi se. tupane.
-Lijepe sise. Wiley.
Opomenut ćeš me?
-Pustit ću te. Ovaj put.
Vječno sam zahvalna zbog tvoje
ljubaznosti. -Ali ako razmislim...
Predsjednici često
dolaze prebrzo. Pazi.
O. da. -Rekao sam:
"Lijepe sise. Wiley."
Ponovi to. -Lijepe sise...
Zaslužio si to. čovječe.
NAĐEMO SE POSLIJE ŠKOLE
KAKO VAM SE SVIDJELO
Smirite se. razredu.
Sjednite. Hvala.
Uronimo ravno u romantični
svijet besmrtnog barda.
Shakespeare. očito. Zadatak
ove godine je: Kako vam se svidjelo.
Smješteno je u izmišljenoj šumi Arden.
Lijepo što si nam se pridružio. Adame.
Radit ćete prezentacije
o Shakespeareovom odnosu s ljubavlju
i prerušavanjem. Osoba do koje
sjedite bit će vaš partner za projekt.
Pogledajte svoje listove.
prođite kroz točke za raspravu
i razgovarajte jedni s drugima.
Molim vas. slušajte.
Slušanje je ključno.
Zadatak je istražiti kako
Rosalinda testira Orlandovu
ljubav prema njoj.
U četvrtom činu... Tko si ti?
-Ja... Ja sam Otis.
Partneri smo u projektu.
-Jesi li novi?
Ne. Ovdje sam od prve godine.
Imali smo kemiju zajedno...
-Istražite načine...
Zapalio si moj stol.
Kako god.
Možda se poslije sretnemo.
knjižnica je otvorena...
Ne radim prekovremeno.
novi. Gdje živiš?
43 Ashford Street.
Bit ću tamo oko 6.
Ako imate pitanja. svakako pitajte.
Želim da zajedno
napravite umnu mapu.
I... -Dosadno.
-Što? Ovo je dosadno?
Okej. dakle...
Rekao si Adamu
gdje živiš? -Pitao me.
Stari. tvoja mama ima
totalno lude seksi stvari u kući.
Jasno. meni je to
svejedno ali ako
taj tip vidi kamasutru.
uništit će ti život.
Neće biti tamo.
-Bolje da ne bude.
Još me zove Trombon.
Već 4 godine. Četiri godine!
Imao si erekciju na pozornici. ispred
cijele škole. -Samo na pola koplja!
Nadimak nema nimalo smisla.
Sviram francuski rog.
Koja seljačina.
On će biti u mojoj kući
najviše jedan sat. Bit će u redu.
Je li njegov mozak tako mali
jer mu je penis tako velik?
To je samo mit. -Ne. Prijatelj
jedne prijateljice ga je vidio.
Rekla je da je veličine dvije limenke.
Jedna na drugoj. Tako dug i širok.
Ti nemaš prijatelja
osim mene. -Ne zadugo.
Zato što će te Adam
ubiti u vlastitom domu.
Je li ovdje doista azbest?
Ne znam. ali postoje
i gori načini umiranja.
Bože. da. Moju tetu su pojele ose.
Što? Izboli su je na smrt? -Ne.
Pojele su ju.
Crni Petar. Pobijedila sam!
-Ne. moraš se prvo riješiti kraljice.
Izgubila si. Žao mi je.
-Ne kužim ovu igru.
Daj mi.
Hvala.
Kako ide s Knobzillom?
-Ne može doći.
Zadnji put smo se
ševili cijelu noć.
I totalno sam pukla...
-Došla si do vrhunca. -Da.
Ali on...
-Je li jogurt proliven?
Da barem jest!
Pretvarao se. -Sigurna si?
Ne znam što radim krivo.
Možda je bio nervozan. -Ruby i
Olivia misle da trebam prekinuti.
Kažu da šteti mom
društvenom statusu. ali...
On može biti stvarno sladak.
ako nitko ne gleda.
Ne znam zašto slušaš te budale.
Ako ti se sviđa. radi što hoćeš.
Sranje. Traže mene.
Hvala na igri. -Nije
to ništa. -I razgovoru.
I... -Ne brini. nikad nisi bila
ovdje. -Vidimo se. draga.
Vidimo se. Pat.
Bok. Gdje si bila? -Nigdje.
Biologija je trajala duže.
Mislili smo da se seksaš sa
svojim dečkom. Znaš da je delikvent?
Fuj. Je li to šunka?
Sada smo vegani. sjećaš se?
Zaboravila sam. -Opet si pušila?
Nisam! -Dobro.
Jer pušenje nije veganski.
Moja šunka.
Imaš li novac?
Zezaš me?
Uzmi ili ostavi.
Nemoj nikomu reći.
-Bolje ti je da bude petica.
MAEVE WILEY GRIZE PENISE
ILUSTRIRANA KAMASUTRA
Kako točno.
-Koliko će to trajati. Novi?
Već mi je dosadno.
Imaš li neki Nesquik?
Samo banane.
Želiš li nešto pušiti?
Ne. hvala.
Zašto tamo visi pica?
-Što? Gdje? To...
To je samo orhideja.
Moja mama voli floru i faunu.
Molim te nemoj unutra. oprosti.
Adame. radili smo
samo pola sata. tako da...
Da. samo naprijed.
Valjajte testise između...
Na TV-u su muda.
Žao mi je. ja...
Moj DVD je unutra. To je
moje. SEKSUALNA ANATOMIJA
Moj pornić. -Baš staromodno.
Isprobaj PornHub.
Tamo ima sve moguće.
Čak i animirani demoni
kako jebu konje.
Moram pišati.
-Gore. onda desno.
LICENCIRANA TEREPEUTKINJA
ŠAPUTANJA NA JASTUKU
STANJE STIDNICE
VIŠESTRUKI ORGAZMI
KOD MUŠKARACA
Novi!
Adame? Što je ovo?
Adame! -Sranje!
Imaš seks-tamnicu.
-Ne. Ne. to nije...
Ovo je mamin ured i
ona je terapeutkinja.
Terapeutkinja za seks.
-Ne znam što je to.
Pomaže ljudima sa
seksualnim problemima.
Prostitutka je. -Ne. -Svodnica.
-Ne. ona je kao psihijatrica.
Umjesto o mentalnom zdravlju ona priča
o seksu. Seksualnom životu ljudi.
Pomaže ljudima da poboljšaju
erekcije. -U principu. da.
Slušaj...
Nećeš nikomu reći u svezi ovoga?
Otis. dušo. Doma sam!
Bože. baš je jako.
Ovo je najkvalitetnija trava.
Već sam gladna.
Vrijeme je za užinu.
Sranje. -Tvoja mama je kul.
Zašto ti nisi kul? I seksi je.
Zašto nisi rekao da je seksi?
Zato što je ona moja
mama. -Jesi li usvojen? -Ne.
Zašto si onda takvo
govno? -Adame. -Da?
Pušiš li svaki dan? -Da.
gotovo svakodnevno. gospođo...
Zovi me Jean. Ima
zanimljivih studija s kanabisom.
Tek sada otkrivaju
zdravstvene koristi.
O? Na primjer...
Da je sve smiješno?
Tvoje lice. na primjer.
Uvijek je mrtvo ozbiljno. kao atlas.
U svakom slučaju.
povezano je s ranom impotencijom.
Nije 100% dokazano
ali pazi koliko pušiš.
Mama. -Govorim to
jer imam neke klijente.
koji su u vašim godinama
uzimali puno droga
i sada imaju problema
sa seksualnom izvedbom.
Seksualnom izvedbom?
-Imaju problema sa svršavanjem.
Ejakulacija. Sperma.
Muškarčevo mlijeko.
Mama. Isuse Kriste! -Nemam problema
s tim. kako ste došli do toga?
Nisam rekla da imaš problema s tim.
Ali ako želiš razgovarati o tome...
-Ja... Okej. moram ići. Moram ići.
U redu. Adame.
Bilo mi je drago. -Mama!
Navrati opet.
Adame. čekaj!
Ti i tvoja mama ste čudaci.
Nisam ga valjda
pogodila u bolno mjesto.
Tvoj prijatelj je vrlo osjetljiv.
Usta su mi jako suha.
-Mama. koliko sam ti puta rekao.
ne možeš samo
tako liječiti strance?
Tvoja generacija je tako osjetljiva.
Informacija znači moć.
Ne. To je totalno bolesno!
-Okej. smiri se i duboko udahni.
Neka se negativna energija rasprši.
Oprosti što sam vikao. -Žao mi je
ako sam uznemirila tvog prijatelja.
Dođi.
Dušo...
Primijetila sam da
pokušavaš masturbirati.
Pitala sam se.
želiš li razgovarati o tome.
Krema za ruke te odala. I
časopis je bio malo previše.
Želim da znaš da možeš
razgovarati sa mnom o bilo čemu.
Bez osude. Ovo je sigurno mjesto.
-Ovo nije sigurno mjesto. mama.
Moraš prestati
analizirati sve što radim.
Hoću. kad me prestaneš
dovoditi u situacije.
koje očito želiš da vidim.
Idem u svoju sobu jer sam
ljut i želim biti sam. -Dobro.
Razgovarat ćemo o tome
kad budeš spreman.
Previše je glasno!
ERIC Jesi li preživio?
ZOBENI KOLAČ
Da. ali sutra sam mrtav!
Eric. dođi i pomozi
majci. -Dolazim odmah!
Jesi li... Znaš već?
-Da. Rekla bih ti da nisam.
Da te odvezem kući? -Ne. -Gdje živiš?
-U redu je. -Daj da te odvezem.
Samo se jebemo. Jacksone. Naš
Poštanski broj zadržimo za sebe.
Vidimo se u školi.
Adame?
Kasniš 5 minuta.
Žao mi je. tata. Zaboravio sam
na vrijeme. -Nemoj da se ponovi.
Znaš pravila.
Dobit ćeš ga sutra ujutro.
Zdravo. najdraži.
-Sranje. -Kako si ušla?
Moraš otići.
Ruka ti je malo suha.
Zar se neće dignuti?
Tako sam loša? -Da.
Ne! Ne. mislio sam
ne. Zbunjen sam.
Ne znam zašto se gnjavim.
Idi kroz prozor.
Zbogom. gospodine.
Što nije u redu s tobom?
-Adame. silazi dolje!
Tvoja mama je razgovarala
s Adamom o ejakulaciji?
Nazvala ga je "muško mlijeko".
-Gadnije je nego što sam mislio.
U redu je. Bio je napušen.
Sigurno je zaboravio.
Sranje.
Pazi kamo ideš. pederu. -Adame. znaš.
homofobija je nešto iz 2008. zar ne?
Nije više fora.
Hvala. Anware.
-Nismo prijatelji. -Jasno.
Vidiš? Rekao sam
ti da će zaboraviti.
AIMEE Nađemo se za 15 minuta.
Imam veliko iznenađenje za tebe.
AIMEEI Imam posla.
Osim toga. odjebi.
Super. to si ti.
-Razumijem. Zla si.
Dobro. dakle... Što je
planirano kao lekcija iz biologije.
sada je sat hitnog
seksualnog obrazovanja.
Očito. došlo je do
izbijanja stidnih ušiju.
Gospodin Groff inzistira na
osvježenju. Blago meni!
Samo se šalim.
Ovo će biti jako neugodno.
Radit ćete u parovima. Trebat će
vam radni listovi. dva kondoma
i plastični penis i testisi.
Zaboga.
Što sad?
SEKSUALNA ANATOMIJA/MODUL 4B
ŽENSKI VANJSKI SPOLNI ORGANI
To nije himen. -Mislim da znam
gdje je himen. ali hvala. -Pa...
Ali ti griješiš.
Gdje je onda?
To su parauretralne žlijezde.
Ženska prostata.
A himen?
HIMEN Himen.
Dođi k meni nakon sata.
Maknite mobitele.
Ljudi!
Što je? -Ništa.
OTISOVA MAMA JEBE POVRĆE! Glava
penisa je osjetljiva. stimulirajte je
s kružnim pokretima. Dok se
približavate orgazmu. možete ubrzati.
Osjetit ćete kako vam pulsira u
ruci. kao vulkan koji će eruptirati.
Gledajte. Evo ga.
Osjećam to. Pulsira. -Možemo li
ovo isključiti. molim vas? -Pulsira...
Fantastično je.
I onda svršava.
Možeš li vidjeti je li dobro?
Hvala. ljudi.
Dosta je drame za danas.
Želiš li jednu?
Je li to doista bila tvoja mama?
Moglo je biti i gore.
Mogla je milovati pravi penis.
Najradije bih umro. -Ne brini.
Kao dugogodišnja predsjednica kluba
gubavaca. kažem. preživjet ćeš.
Sranje! -O. moj Bože.
Odjebite.
-U redu. -Ne. čekaj.
Nemoj ići. Pomozi mi.
Znam da si ti poslao taj video.
Pa? -Neću ti pomoći. -Molim te.
Osjećam kao da će eksplodirati.
U negativnom smislu.
-Nije moj problem. -Čekaj!
Molim te. nemoj ići. -Trebam li
dovesti sestru? -Nikomu ne govori.
Što ako umre?
-Umre? -Adame.
Što si uzeo?
Viagru. -Koliko viagre?
Zamisli ovu prostoriju
kao četiri zida povjerenja.
Ništa nije pogrešno. Nitko ne sudi.
Tri Viagre. -Isuse.
-Rekao si da neće biti osude.
Oprosti. -Tri Viagre je loše?
Po njezinoj reakciji jest.
Osjećam vrtoglavicu i okus
škampi. -Nije ni čudo. s tom stvari
možeš osvojiti dvorac.
-Prestani buljiti! -To je treća noga.
Što sad?
Čekat ćemo.
Kako izgleda?
-Još je velik. još uvijek...
...je ljut. -Odakle ti uopće
viagra? - Ne tiče te se.
Nemoj mi reći da je od tvog oca.
Nije.
Zašto si je uopće uzeo?
-Nemam pojma.
Čuo sam da oraspoloži. Probaj umjesto
da činiš loše. -Ima probleme s kurcem.
Ti to znaš. -Cure pričaju. idiote.
Aimee je rekla da ne možeš svršiti.
Previše pritiska.
Što? -Svi znaju da
imam ogroman penis.
I ti si ga htio povećati? -Ne.
-Samo sam htio da bude tvrd.
Pa. što misliš zašto
nije? -Ne znam.
Puno mislim o ševi. Što ako
nisam dobar i radim to krivo?
Ili ona zna da radim krivo. Što ako
moj tata uđe. a ja ne mogu prestati?
I on me vidi dok imam
orgazam. Što... -Shvatili smo.
Dakle...
Zvuči mi kao da doživljavaš
neke tjeskobe u izvedbi.
Mit o veličini tvog penisa
sigurno nije od pomoći.
Zanimljivo da spominješ oca. Kako je
biti ravnateljev sin? -Usrano. Očito.
Nastavi. -Svi me
gledaju. Svi misle:
"To je Adam Groff. ravnateljev sin.
Ima slonovski kurac."
I ja imam osjećaje.
Mislim...
Volio bih da sam normalan klinac.
S normalnim kurcem.
I s normalnim tatom.
Mislim da moraš sam
odlučivati o svomu životu.
i ne daj da te kontroliraju.
Da. imaš divovski penis.
I da. poznat si zbog svog oca.
To dvoje se ne može
promijeniti. Ali tvoj stav može.
Ima li to smisla? -Baš i ne.
Ne bi trebalo biti važno
što u školi misle o tebi.
Ti si ono što jesi.
I nitko ti ne smije to uzeti.
Znači svi su u krivu.
a ja sam u načelu super?
Budi ponosan na svoj
penis i svoju baštinu.
Jer i jedno i drugo ostaju.
Učini najbolje što možeš od toga.
Upravo je omlitavio. Novi.
Hvala Bogu.
Nećete nikome reći za ovo. zar ne?
Rekao si. 4 zida povjerenja.
-Nećemo nikome reći.
Ako mog prijatelja
Erica ostaviš na miru.
Zauvijek. -Trombon?
-Tvoja odluka.
Fino. -Duguješ Otisu ispriku.
Žao mi je što sam poslao video.
ali tvoja mama mi je stvarno u glavi.
Novi.
Ona je kao neka...
...seksi vještica.
Pa. ovo je bilo nešto novo.
Vidimo se. Otis.
Mislite li da je i
ravnatelj Groff obdaren?
Jogurt je veganski. zar ne?
Mogu li vas zamoliti za pozornost?
Moram nešto reći. Ja sam Adam
Groff. Ravnatelj Groff je moj tata.
I to je čudno.
jer sam loš u školi.
I ovo...
Ovo je moj kurac.
Ne. -Da. velik je.
Ali malo sam guglao. i on je
malo iznad prosjeka u smislu
statistike za odrasle diljem svijeta.
Dakle... Da. To sam ja.
I to je moj kurac.
Moraš prekinuti s njim. -Da. znam.
Moram ti nešto reći.
Sam upravljam svojim životom.
Opet sam ga osvojio.
Dobrodošao natrag. stari
prijatelju. Nedostajao si mi.
O čemu si htjela razgovarati?
Moramo prekinuti.
Upravo smo imali seks. -Da.
Htjela sam to učiniti
još jednom. Za uspomenu.
Ali ne razumijem.
Mislila sam da je do mene.
Ali definitivno je do tebe.
Što? -Sve.
Sve u svezi s nama je pogrešno.
Žao mi je. Ali gotovo je.
Adam Groff
u ured ravnatelja. molim.
RAVNATELJ
Hvala vam što ste došli.
Imaš li pojma što si učinio?
Nekoliko roditelja je prijetilo
da će odvesti djecu iz škole.
Optužili bi te za ekshibicionizam
da nisam intervenirao.
Kaznena nastava do kraja
godine. -Što? Tata... -Čuo si me.
Sada izlazi.
Ne mogu podnijeti
ni pogled na tebe.
Prekinula sam s Adamom. -I dalje
nije mogao svršiti? -Ne. jest.
Oproštajni seks. Škola je dovoljno
teška i bez egzibicionista kao dečka.
Moram naći nekoga društveno
prihvatljivijeg... -Svršio je? -Da.
Bilo je kao da je nešto kliknulo
u njegovom mozgu. Bum!
Svršavam. -I ja.
-Nemoj prestati.
Okej! Super! Da!
Nemoj prestati!
Jako mi je žao.
Ovo nije kupaonica.
Ne. nije.
-Usput. ja sam Harry.
Mama. -Da. dragi?
-Ne mogu masturbirati.
Drago mi je... -Ne mogu masturbirati.
Ali ne želim razgovarati o tome.
Sam ću se suočiti s tim.
-Hvala što si mi rekao.
Mislim da je bolje da i ja odem.
-Mislim da je to vjerojatno najbolje.
Ostalo je samo 376 dana gimnazije.
Mislio sam da će to biti
najbolje dvije godine našeg života.
Barem me je Adam ostavio
na miru. Hvala ti puno na tome.
Imali smo dogovor.
-Tvoj savjet je bio sranje.
Moja djevojka je prekinula sa mnom.
Svi imaju sliku mog velikog kurca.
Dogovor otpada.
Vidimo se kasnije. Trombonu.
Vidiš? Zato uvijek nosiš kacigu.
Maeve Wiley dolazi ravno ovamo.
Ide ravno prema nama. i to s namjerom.
Otis! -Dobro. ona je
ovdje. -Lijepa kaciga.
Sigurnost na prvom mjestu!
-Mogu li nakratko razgovarati s tobom?
Želiš... Želiš da odem? Bože.
Ja... Idem onda. Pozdrav.
O čemu si htjela razgovarati?
Vidiš one dvije tamo? Desna
nikada nije bila u lezbijskoj vezi.
Boji se vagine njezine
nove djevojke. Vidiš li nju?
Ona misli kad masturbira
da će joj klitoris otpasti.
Mrzi sebe. ali
neprestano masturbira.
Vidiš li njih? On je sve
zarazio sa stidnim ušima.
Na što ciljaš?
Učenici ove škole trebaju
tvoju pomoć a mi njihov novac.
Nisam razradila detalje.
ali dobra sam s brojkama.
Ja ću se baviti
poslom. ti terapijom.
Naplatit ćemo termine i podijeliti
novac. -Terapija? -Da. seks terapija.
Imaš dar.
Nemoj ga uludo potrošiti.
Vidi kako si pomogao Adamu.
-Ali nisam. Sada me mrzi.
Svršio je. Tvoje riječi
su pomogle da svrši.
Da se tako izrazim.
Slušaj. nemam
cijeli dan. Pristaješ li?
Dobro. Onda ništa.
Maeve. Čekaj!
Pristajem.
Preveo i prilagodio: Zaboravko